HABLANDO CON FRANQUEZA
¿Qué?
¿Uh?
Yo, uh, um... Ya despertó.
¿Hm?
Ah, no debería ver eso. No lo vea.
YEON: ¿QUÉ ESTÁ PASANDO?
HAN JI-EUN: ¿QUÉ CARAJO?
PARK SE-JIN: ¿VISTE LAS NOTICIAS?
¿QUÉ ESTÁ PASANDO?
YEON
¡PARAÍSO EN PAREJA!
¡¿TODO FUE UNA MENTIRA?!
¡PARAÍSO EN PAREJA FUE UNA MENTIRA!
¿Oh?
Ki-baek... No es mi novio.
- Espera, ¿de qué está hablando?
- Ki-baek y la señorita On Woo-ju ya
eran una pareja antes de empezar a grabar
Paraíso en Pareja. La señorita On tenía
celos del interés amoroso de su novio en
el show, la señorita Choi
- Yu-yeong, y la sacó del show al final.
-¿Qué?
Por este tema, el equipo de producción...
¡No inventes! ¡Mamá!
¿Qué? ¿Qué pasa?
- Mamá.
-¿Qué pasó?
¡Ki-baek está en un escándalo!
¿Escándalo?
Eso solo le pasa a los famosos.
¡Espera! Ki-baek es famoso, ¿o no?
No te sorprendas.
¿On Woo-ju? ¿La hija de la señorita On?
ESTAMOS CERRADOS
MADAME ON
-¡Oh! Ay, perdón, lo siento.
- Shh.
Perdón.
Primero hablemos de lo que vamos a hacer.
¿Pero por qué lo hablan aquí?
- Uh, ¿debería traerle fruta a todos?
- No, déjalo.
Pues,
es porque la emisora y nuestra sala de
juntas está llena de gente quejándose
sobre todo esto.
Además, si la gente los ve juntos,
eso nos perjudicará mucho.
Bien. El video que Min Cho-hui publicó en
el internet aborda dos temas. El primero.
Ki-baek y la señorita On Woo-ju ya eran
una pareja antes de empezar a grabar
- Paraíso en Pareja.
-¡Sujétese!
Y así es como Song Ki-baek,
un desconocido,
fue agregado al show por su
conexión con la guionista.
¿Tu hija tiene tanta influencia?
¿Influencia? Le pedí el autógrafo de una
celebridad y dice que es eso es abuso de
- poder. Como si fuera un problema.
- Ay, mamá. No hice eso, por favor.
¡A que sí!
Okey... segundo.
La señorita On se puso celosa del
interés amoroso de su novio en el show.
On Woo-ju reveló su ambición de
convertirse en una celebridad.
¿Qué?
Y sacó a Choi Yu-yeong
del show para reemplazarla.
Que interesante.
Primero, voy a hablar con Min Cho-hui.
Ugh, no puedes. Ya se fue a Francia.
¿Qué?
Nos jodió por completo y luego huyó.
¿Y si vamos a Francia a buscarla?
Muy bien. Vamos a aclarar algo, entonces.
Su relación empezó justo después
de Paraíso en Pareja,
y la persona que sacó a Choi Yu-yeong
fue Min Cho-hui, ¿verdad?
Mhm.
Sí, así es. Bueno, pues... ¿No deberíamos
hablar sobre e cómo vamos a disputar esto?
Pues,
podemos disputarlo todo lo que queramos,
pero no tenemos pruebas de nada.
¿Y crees que funcione?
¿Entonces qué hacemos? ¿No haremos nada?
Ugh, no lo sé.
¿Y si solo le estamos dando a la
gente otra forma de entretenerse?
Ay, esto es pura mentira. Ugh.
Papá, ¿qué haces? ¿Y las bolas de arroz?
Raciones de combate.
PARAÍSO EN PAREJA
GENIO EDU
CERTIFICADO DE SERVICIO CIVIL
¿ES VERDAD LO DE SONG KI-BAEK?
ME SIENTO MAL POR CHO-HUI
¿Y QUÉ IMPORTA?
ES ESTRATEGIA DE MARKETING
CITAS EN TELEVISIÓN, SÍ CLARO
TODO ESTÁ ESCRITO
PRIMER AMOR, SÍ CÓMO NO, TODAS
ESAS ESCENAS EMOTIVAS ERAN FALSAS
SONG KI-BAEK APENAS SE HIZO FAMOSO
Y YA LO CANCELARON JAJAJA
SON PERSONAS NORMALES
¿A QUIÉN LE IMPORTA?
QUE VERGÜENZA
NO LO HE VISTO
PERO YA ME LO ARRUINARON
ODIO MÁS A ON WOO-JU
Ah, perdóneme.
COMO SEA, SONG KI-BAEK
APESTA
Señor Ki-baek.
¿Está saliendo con On Woo-ju?
Sí.
Ahora, su respuesta a toda
pregunta será: "No." ¿Está bien?
Le harán una entrevista para explicarlo.
Usted y la señorita On Woo-ju tienen que
arreglarlo, o ambos estarán acabados.
No sienten nada uno por el
otro. Entre ustedes... no hay nada.
- Feliz cumpleaños a ti...
- Feliz cumpleaños, querida Cho-hui.
- Feliz cumpleaños, querida Cho-hui...
- Feliz cumpleaños a ti.
- Feliz cumpleaños a ti...
Puse treinta velas en el pastel.
- Oh.
- Yo quería poner tres,
pero Yu-yeong las puso todas.
TE ENLOQUECEN LOS
HOMBRES QUE...
DISCÚLPATE CON CHO-HUI
PIÉRDETE, PERRA
JUGASTE CON LOS SENTIMIENTOS
DE ALGUIEN, MUERE
0 PUBLICACIONES, 0 SEGUIDORES
0 SIGUIENDO
Guau, las apagaste todas de un soplido.
Sí, claro.
Ocurrió esta noche.
Gracias a todos.
No puedo creer que sea su cumpleaños hoy.
¿Es verdad que puede
que nuestro show no siga?
Ya quitaron nuestro show del servicio
de streaming bajo demanda.
Y apagaron la sección de comentarios.
Todos se ven muy tranquilos.
¿Será que solo a mí me preocupa
que cancelen el show?
Jefa... Sé que está molesta,
pero nosotros somos las víctimas.
Woo-ju... estoy muy
decepcionada. Estoy molesta y triste.
Lo siento mucho, jefa.
No, no, no. Si lo sintieras,
no estarías aquí. Si realmente lo sientes,
deberías salir a decirle a todos que
no hay nada entre Song Ki-baek y tú.
¿No crees que sería lo mejor?
- Jefa.
-¿Qué?
Venga, hablemos afuera.
¿Acaso estoy mal?
Jefa.
- Lo siento, chicos.
- Pedir perdón nos hace ver como tontos.
Nadie hizo nada malo. Nuestros esfuerzos
fueron genuinos.
Tienes razón. No lo
siento en verdad, pero...
Ten. Es lo que pediste.
Gracias.
Ugh, no estoy nada bien.
Estoy acabada. Me enamoré de
usted, y ahora estoy acabada.
Digo, ¿quién se toma una foto de
pareja en la calle hoy en día?
Todos usan las cabinas de fotos ahora.
¿Acaso me está culpando por eso?
Se la pasó haciendo pucheros como si
no tener una foto juntos fuera malo.
No hice pucheros. La miraba
porque es bonita, eso es su culpa.
Ay, aunque crea que soy bonita...
Así que... ¿La señorita Ma
ya le dió una lección?
Mi agencia quiere que haga una
entrevista para explicar todo.
Ya veo.
Eso es lo más razonable.
Todo esto pasó por las
mentiras de alguien más.
Pero pensar que tenemos que mentir
también para arreglarlo, pues...
Ugh, es tan difícil.
¿Qué hay de usted? ¿También la regañaron?
Ah...
Estoy pensando en dejar
el internet por completo.
Le dije que no leyera los
comentarios. Nunca me escucha.
Espero que sepan que sí
leemos todos los comentarios.
No sería tan malo si solo
nosotros lo leyeramos.
Si fueran privados como mensaje o correos.
No, no es así. On Woo-ju es la perra loca.
Sabía que algo estaba raro
cuando Choi Yu-yeong se fue.
Probablemente quería ser una celebridad
también. Está demente. Ugh,
mientras más hablo de ella, más me enoja...
Es mi hija.
Ah, sí.
Um, ¿cuánto le debo, señora?
No me pague.
¿Qué?
Si sale y gira a su izquierda,
encontrará un puesto que vende pretzels.
Use ese dinero para comprar un pretzel.
La hará sentir mejor. Son muy buenos.
Okey.
LOS MENSAJES DE ODIO TAMBIÉN SON
UNA FORMA DE VIOLENCIA.
ESTÁN ACABADOS
NO MERECEN NUESTRO AMOR
NO LOS ENTIENDO
¿POR QUÉ LES INTERESA TANTO?
¡SONG KI-BAEK! COMO TU FAN
CONFÍO EN TI
Oye... ¿Y los demás?
Mamá y Pung-baek salieron.
¿Y papá?
Aquí.
Ha estado en su cuarto
desde ayer. ¿Qué hace ahí?
Peleando.
¿Peleando? ¿Con quién?
¿Sabías que papá tiene un Insta?
¿Insta?
Nos sigue a Pung-baek y a mí.
Si te haces una cuenta, avísale.
Ha estado ocupado todo el día reportando
a tus "haters" y contestando
sus comentarios.
¿Por qué querías verme?
¿Qué? ¿Viniste a ver a Woo-ju?
Qué bocón. Tienes un nuevo habito de
decir las cosas sin filtrarlas primero.
Pues, tú eres tan insensato como yo.
¿Por qué querías verme?
Solo quería saber cómo estabas.
Ugh, eres igual de
entrometido que siempre.
¿Y luego qué? ¿Te vas a enojar
conmigo otra vez por ser un entrometido?
Eso pasó hace tiempo. Y aun así
viniste sabiendo que iba a enojarme.
Ki-baek.
Lo que Un-beom te dio era
para pagar sus lecciones.
No le conté a mi mamá sobre tu situación.
Solo le dije que estás teniendo problemas
y me adelantó mi mesada.
¿Y acaso... te pedí dinero?
Ay, por favor. No lo tomes así.
Oye, perdón si te ofendí.
Eres mi amigo. No conocía tu situación,
pero ahora que lo sé, no puedo ignorarlo.
¿De verdad eres mi amigo?
¿Acaso tu amigo te haría
ver como un limonsero?
¿Por qué no solo admites que te hace
sentir superior ahora que sabes que
estoy quebrado y no soy
tan cool como creías?
No necesito tu compasión. Tienes
un padre exitoso. ¿Tú que sabes?
¿Qué acabas de decir?
-¡Carajo! ¡Ugh!
- Ki-baek.
¡Yo solo quería
ayudarte! ¡Es la verdad idiota!
¡No se lo había contado a nadie más que a
ti! ¡Y no fue porque quería tu lástima o
tu ayuda!
Lo sé. Apuesto a que la señorita
Ma te está obligando a negar todo.
La verdad nunca supe porque le agradaba
a la gente, pero ahora me odian.
Se siente como si me estuvieran golpeando,
pero no puedo decir nada.
Se me acelera el corazón mil veces al día.
Ah, uh, no necesitaba
saber tantos detalles.
¿Cómo haz lidiado con las
personas que se portan así?
Pues, no todos son así. ¿Sabes? Pues,
en tiempos como estos intentas
no mantenerte al tanto.
¿Eh?
De lo que piensan de ti. Igual
no es algo que puedas controlar.
No puedes ni controlar la
opinión de la chica que te gusta.
Solo... Haz lo que puedas hacer.
¿Y qué es eso?
Aunque te lleguen a llamar
fraude o un mentiroso,
solo continúa siendo tú mismo.
Y algunos volverán a quererte,
y algunos seguirán odiándote.
Gracias.
Y yo estaba... agradecido esa
vez. Aunque nunca lo dije.
¿De qué hablas? No seas ridículo.
¿Quién es?
¡Perra maldita!
¿Quién te crees para jugar
con los sentimientos de alguien?
Llama a la policía.
¡Llama a la policía ya!
¡Carajo! ¡Suéltame!
Ah, sí.
ESTACIÓN DE POLICÍA DE
SEONGDONG
Oye... ¿Qué es todo esto?
A ver, ¿por qué lo hizo?
Se le acusa por daño a la propiedad
e intento agravado de agresión.
El intento agravado de agresión la mandará
a prisión, aunque sea su primera ofensa,
y es muy joven. ¿Qué va a hacer?
Soy su fan. De verdad me gusta mucho.
Sí.
Fue por eso... Por eso lo hice, porque me
gusta también. Escucha, Jeong-heon, Solo
lo hice porque me gustas. Soy
una gran admiradora de Jeong-heon.
¿Qué? On Woo-ju, ¡esa maldita mujer!
¡Dejó a Jeong-heon por ese tonto de Song
Ki-baek o Gy-baek o como se llame!
Jeong-heon, debe ser tan difícil para ti.
¡Mira lo pálido que está! Ay, no. Oh,
no quiero que estés triste.
Um, no deberías
haberla dejado ir tan fácil.
Dijo que lo sentía.
Era una situación difícil
porque es una fan. Muchas gracias.
Ah, para nada. Nadie salió lastimado
y pagará por la ventana. Puede irse.
- Jeong-heon, ¿estás bien?
-¿Eh? Sí.
Vámonos.
Ki-baek, deberías llevar a Woo-ju a casa.
Sí.
Nos vemos.
Uh, Jeong-heon.
Que llegues con bien.
Cuídala.
Sí.
Gracias.
Jeong-heon. Ya habías lidiado con muchas
fans locas como ella antes. Jeong-heon.
Le gusto tanto que...
Quería matar a alguien.
Y me gano la vida con gente como ella.
Ya me cansé de todo eso.
Claro que estás cansado. Esa chica
parecía haber perdido la cabeza.
No, la verdad estoy cansado de mí.
Ni siquiera pude decirle nada.
Solo esperé a que el abogado
viniera a hablar por mí...
Y me sentí aliviado de que
Woo-ju llegara a un acuerdo.
Jeong-heon.
¿De verdad soy exitoso?
Ya se lo dije. Estoy bien.
Sabe que se lo diría si no fuera así.
No me parece bien. La amenaza fue
real esta vez. Pudo haber salido herida.
Yo... No me parece nada bien.
Hola, habla Song Ki-baek. Haré
la entrevista como lo pidió.
Sí. Gracias.
Aunque signifique mentir...
Hagamos lo que podamos.
ENTREVISTA DE PRENSA DE
SONG KI-BAEK
Me alegra que cambiara de
idea sobre la entrevista.
Es la única manera de
resolver este problema.
Debes decirles que no hay
nada entre On Woo-ju y tú.
Sí.
Todos son reporteros que
conozco bien. Puede estar tranquilo.
¿Puedes sonreír para mí?
Sí, muy bien. Bien.
Usted era un comentarista conocido
por solo decir la verdad,
y ahora ha logrado lanzar exitosamente
su carrera freelance,
destacándose en reality shows.
"Honesto y sincero" es como lo describen.
Gracias. Desde mis días como
comentarista, la sinceridad y la verdad...
Lo siento.
Uh, la sinceridad y la verdad, uh,
siempre han sido valores
que he buscado seguir.
Hablando de sinceridad y verdad,
ha recibido mucha atención pública,
señor Ki-baek.
Paraíso en Pareja es muy popular.
Sí.
Cuando usted y la señorita Min Cho-hui
se hicieron pareja al final,
sus fans estaban muy emocionados.
Pero parece que no les ha estado
yendo muy bien desde entonces.
Oh, pues, eso no es verdad.
Pues, si no es verdad, está diciendo,
um, ¿qué ha habido un malentendido?
- Así es.
- Oh.
Cho-hui causó un horrible malentendido
y dejó la ciudad. Si pudiera,
volaría a París o a donde
sea que esté ahora mismo y...
Que gracioso.
Uh... Eso no es lo que
quería decirles, en realidad.
Puede relajarse.
Estoy segura de que tiene su
propio lado de la historia.
Tómese su tiempo.
Tomar mi tiempo. Y relajarme.
A nadie le importa por qué o cómo pasó.
Todos creen lo que Min
Cho-hui dice y me están
amedrentando. ¿Qué no está mal?
Digo, nisiquiera están escuchando mi
versión. No les interesa ni un poco.
Okey, entonces ¿está diciendo que la
señorita Min Cho-hui dijo mentiras?
Son mentiras. Bueno, no todas.
¿Qué es una mentira y qué pasó en verdad?
Es una larga historia, pero le
contaré si lo escribirá de forma honesta.
-¿On Woo-ju y usted están saliendo?
-¡Sí!
¡Oh!
¿Qué?
¡No puede ser!
¿Están juntos? ¿De verdad?
Es una gran primicia, ¿no?
Señor An, tomemos un descanso.
- Todos.
- Tenemos una gran primicia.
Tomemos un descanso.
- Mejor no, solo tenemos una hora.
- Si usted y la señorita Woo-ju están
saliendo, su relación pudo haber
influenciado...
Eso no es lo que debía
decir, Contrólese, por favor.
- Si no es verdad, explíquelo, por favor.
-¡Es mentira!
¿Tiene pruebas de que son mentiras?
Ah, pues, sobre eso, yo...
Si admite salir con ella,
puede alimentar las llamas.
¿Por qué revela esa información ahora?
- Eso...
- No, creo que es mejor
terminar aquí. Muchas gracias.
- Ugh, pero sería una gran historia.
- Ugh.
Espere, Ki-baek.
¡Esperen!
Disculpen, pero tengo algo que
debo decirles a todos ustedes.
Es la señorito On Woo-ju, ¿verdad?
¿Qué le pasa a los dos? ¿Están
locos? ¿Perdieron la cabeza?
Todo lo que Min Cho-hui dijo
en su video es mentira.
Yo no fui quién saco a Yu-yeong del show.
Fue Cho-hui.
Y justo aquí...
tengo el video para probar que Cho-hui
estaba chantajeando a Yu-yeong.
Me dijo que el fondo del celular de
Je I-su era una foto de los dos,
y dijo que era su novia.
- Cho-hui. Guarda el secreto.
-¿Eh?
No puedo hacer eso.
Entonces, ¿qué quieres?
Vete. Sal del show.
Si no lo haces, te irá muy
mal. Lo publicaré en internet.
Una de las cámaras fijas en el set
grabó sus voces mientras hablaban.
Los editores no lo vieron porque
nadie estaba en la toma.
Necesito a Song Ki-baek. Porque con Kim
Jeong-heon las cosas no saldrán como yo
- quiero.
-¿Estás con ella?
La tengo aquí conmigo.
Y también traje a una testigo.
Hola.
Yu-yeong puede unirse a la entrevista.
Señor Ki-baek. ¿Está bien?
¿Qué hay de la relación entre ustedes dos?
Es verdad.
-¿Eh?
-¡Me gusta mucho On Woo-ju! No iba a
decírselos, pero es verdad, no puedo
negarlo.
Sí, estamos juntos.
Guau, esto es increíble.
Qué bien.
Sin embargo,
no es verdad que empezamos a salir antes
de Paraíso en Pareja por alguna
ventaja personal.
Sí, fue cuando terminamos de
grabar el show... Que la invité a salir.
Sé que por cómo están las cosas,
puede que no crean lo que les decimos,
sin embargo, nosotros dos...
Ya no vamos a mentir.
¡On Woo-ju y Song Ki-baek son una pareja!
Oh, guau, esto es...
¡Esta es una primicia enorme!
Guau, que noticia.
Guau, es totalmente inesperado.
SONG KI-BAEK Y WOO-JU
CONFIRMAN SU RELACIÓN
¡VIVAN LAS PAREJAS!
LA VERDAD DEL PARAÍSO
Los están llamando la
"Pareja Hurra". Los comentarios...
Mitad crítica y mitad
apoyo. Todo es mitad y mitad.
Es verdad, pero... ¿Le
encuentran drogas Kim Myeong-ji?
¿Ah sí?
Nombró a otras doce personas
como cómplices,
incluyendo políticos y celebridades.
Qué locura.
No puedo creerlo. Nunca lo esperé de él.
Lo sé.
Espera, significa que ahora todo lo del
Ki-baek quedó olvidado, ¿verdad? Es bueno,
-¿no?
- Pues, la historia de Ki-baek y
Woo-ju ya es cosa del pasado.
VENTA EXCLUSIVA DE COMPRAS
DEL HOGAR DE TN
Que lindo.
OFERTA EXCLUSIVA ESTANCIA
ESPECIAL EN EL GOLD RESORT
EL MEJOR RESORT DEL PAÍS
OFERTA ESPECIAL TODO-INCLUIDO
¿Y si nos vamos todos de vacaciones?
No podemos pagarlo.
Nunca hemos salido de
vacaciones todos juntos.
GIMNASIO PIERDE PESO
LUNGE, PRENSA CON MANCUERNAS
PASO 1: PONTE EN POSICIÓN
PASO 2: PÁRATE CON LOS PIES MÁS
ABIERTOS QUE EL ANCHO DE TUS HOMBROS
SENTADILLA AMPLIA
PASO 3: AGÁCHATE MIENTRAS INHALAS
PASO 4: EXHALA CUANDO TE LEVANTES
Capitana, ¿está levantando
suficiente peso en casa?
Guau.
Piense en mí cuando lo haga.
¿Debería regresar para
otra sesión en la tarde?
Ah, ya tengo algunas sesiones agendadas.
Oh.
¿Qué tal... en la noche?
Okey.
Ah, me encontré con Gu-won hace unos días.
Ah, ¿en serio?
¿Por qué no le gusta el
pollo frito? Es inusual.
A Gu-won le gusta el
pollo frito. Le encanta.
¿Qué?
Ah, pues, su dron estaba atorado en
un árbol así que le ayude a bajarlo.
¿No le dijo?
No dijo nada.
Que extraño.
Gu-won me dice todo,
incluso cosas pequeñas como que
sus agujetas se desamarraron.
Ejercitemos.
¿Y si alguien nos ve?
¿Y qué si nos ven? Somos la Pareja Hurra.
Todo el mundo lo sabe ahora.
Aunque parece ya no interesarles.
Hasta ayer,
pensé que todas esas personas sin cara
o nombre nos iban a morder hasta morir.
Tienen otras cosas que morder justo aquí.
Gracias. Por no hacerme mentir.
Perdón por presionarlo a mentir.
Mm.
Oh, el interruptor. ¿Qué le
pasó ayer? Dijo que no estornudo.
¿Hm?
Trate de mentir sobre algo.
Diga: "On Woo-ju y Song
Ki-baek no son pareja."
On Woo-ju y Song Ki-baek... Son una pareja.
¿Hm?
Definitivamente lo somos.
Oiga, no es broma. Intente:
"Song Ki-baek es una mujer."
Song Ki-baek... Es un hombre.
¿Por qué? Digo, ¿por qué no funciona?
Se siente igual?
Mm.
Desapareció el interruptor.
Ahora el rayo caerá todo el tiempo.
Ah, ¿el rayo caerá?
Pues, parece que el incidente
se resolvió de alguna forma,
pero aún no sé qué clase de errores
cometeré en el futuro y a quién
terminaré lastimando.
¿En el futuro?
El interruptor desapareció. No hay nadie
que pueda detenerme a partir de ahora.
Le causaré problemas a los que me agradan,
a las personas que amo, a mi familia... No,
ya lo estoy haciendo.
Debe ser muy difícil. Para todos los
que lo aman, incluyendo su familia.
Sí.
¿Y luego qué?
¿Qué?
¿Qué hizo por ellos después de todo esto?
No hice nada, en realidad.
Mmm. Oh, me va a caer un rayo.
¿Podrá alguien anticiparlo?
No.
Qué le parece: "Voy a evitar el
rayo". ¿Alguien puede hacer eso?
No se puede.
¿Entonces qué le preocupa?
No hay nada que pueda hacer.
El futuro viene después del presente.
Encuentre algo que hacer en el presente.
¿Hm?
El futuro viene después del presente.
Después.
Puedo hacer algo en el presente.
- Encuéntrelo.
- Okey.
Mm.
Oh.
A esto también lo alcanzó un rayo.
Esta madera. Se llama "byeokjomok".
¿"Byeokjomok".
Mhm.
SU TAEKWONDO
Hola.
¡Mamá!
Maestro, mi mamá está aquí.
- Hola.
-¿Cómo está?
Bien.
Oigan, es mi mamá.
Mi mamá trabaja en una emisora.
- Tenga un buen día.
- Cuídese.
Igualmente.
- Adiós.
- Vámonos, ¿sí?
Sí. Mamá. ¿Estás ocupada hoy?
Mm, no estoy ocupada.
¿Quieres salir a comer algo sabroso?
Sí.
Mamá. Mamá.
Hoy en la clase de coreano I-jun sacó un
noventa en su prueba de dictado y aún
así lloró.
Yo saque cincuenta pero no lloré.
Así se hace. No comas tan rápido.
Mhm.
¿Le molestará si le
pregunto sobre Un-baek?
¿Qué? ¿Quieres agua?
Oye, ¿un-baek te quiere?
Eso creo, sí.
¿Y tú lo quieres a él?
Eso creo.
Yo también te quiero.
Yo también te quiero muchísimo, Gu-won.
Pero estás ocupada.
Me queda muy poco tiempo contigo,
pero esto significa que ahora tengo
que compartir con él también.
Gu-won.
No. No quiero hacer eso.
No quiero compartirte.
Lo siento, Gu-won.
Yo... No sabía que te sentías así.
¿Y por qué no?
Puedo escuchar todos tus pensamientos.
Así que ¿por qué tú no
sabes cómo me siento?
No me ha escrito ni ha venido al gimnasio.
Cariño, ¿empacaste las muestras?
Iremos a la clase matutina mañana.
Claro. Y aparté uno para la
señorita Park, la maestra de canto.
Ay, no puede ser.
¡Mira! ¡Está al revés! No te creo.
¿Te mataría ponerlo en
el cesto de la ropa? ¿Eh?
Ah, mamá. ¿Lavaste mis tenis?
Estoy ocupada, ¿eh?
Lava tus propios tenis.
Ugh, ¿por qué no me dijiste?
Los hubiera mandado a lavar
si me hubieras dicho.
Ugh, qué desperdicio.
¡Déjalos! Los lavaré mañana.
Au.
Mamá, llegaron los huevos y el arroz
del supermercado. Me comí algunos huevos.
Los pedí para hacer jangjorim.
¿Cuántos te comiste?
No me digas que ya te comiste la mitad.
¿Estás preparando jangjorim? Se oye
bien. ¿Pongo a hervir los huevos?
- Vas a romperlos todos.
- Escuchen.
Sí. ¿Qué pasa?
Um, tal vez deberíamos
tener un viaje familiar.
¿Eh? ¿Viaje? ¿A dónde?
No podemos viajar al extranjero, pero...
¿qué les parece el Gold Resort en el sur?
¿El Gold Resort? ¿El que vimos antes?
¿El que cuesta un millón de won la noche?
¿Estás loco? ¿Un millón
por noche? Es broma, ¿no?
¡Vamos!
¡Cállate!
Ki-baek. No puedes desperdiciar
el dinero que ganaste así. ¿Eh?
Ki-baek, aprecio el gesto.
Ya hice una reservación y todo, vámonos.
Cancela. No iré.
Mamá.
¡Ay, mamá! ¡Ándale!
No.
¿Cuándo nos volveremos a
quedar en el Gold Resort otra vez?
¿Qué pasa con Gu-won? ¿Se pelearon?
No lo sé. Yeon dijo que
lo recogerá más tarde.
Es lo mismo para ella y para mí.
Nuestros hijos son nuestra preocupación.
¿Qué? ¿No dijiste que yo
era tu vida? Qué mala.
Eres mi vida. Nunca podría
abandonar a una hija como tú.
Te preocuparé el resto de tu vida.
Que horror.
Au.
Que buena hija.
- Ten.
-¿Hmm? ¿Qué es esto?
El número de mi clienta más frecuente.
Se ha estado pintando y blanqueando el
cabello sin darse de cuenta deque su
cabello está tan maltratado
que parece seda de maíz.
Quiere lo que se tarde más tiempo.
Siempre que viene, se queda todo el día.
Pero dijo que pronto se iría muy lejos.
Y no regresará en mucho tiempo.
Si ya no va a venir, ¿para
qué le pediste su número?
Tengo una buena hija que me hará
preocuparme el resto de mi vida, está
bien. Haz lo que te haga sentir mejor.
¿Fue a ver al Dr. Kim?
- Sí.
-¿Y qué dijo?
Pues, lo que esperamos. Mmm. Y,
¿ahora qué la tiene tan molesta que
está lavando toda esta ropa? ¿Hm?
Ah, el número de
teléfono de mi mamá biólogica.
Iré por mi ropa también. Tengo mucha.
No, estoy cansada. Siéntese.
¿Hm?
¿Estoy enojada con ella?
Tal vez.
Pero casi ni la recuerdo. No
hay nada por qué enojarse.
¿Ah, sí?
¿Me da curiosidad por qué lo hizo?
Tal vez.
¿Pero cuál es el punto? Está en el
pasado. Estoy feliz con mi vida ahora.
Y solo eso importa.
Me responde así porque no le importa esto.
Claro que no. Estoy
concentrando toda mi energía en mi hombro.
No sé por qué... mi corazón... se
siente... tan pesado y triste.
Si lo deja pasar,
eventualmente se volverá nada.
Sí va a verla,
puede que descubra porqué su
corazón se siente tan pesado.
Lo que sea que decida, la apoyaré.
Ay, pesa. Mueva su cabeza.
¿Hm?
YOON JI-HU:
RENUNCIÉ A MI TRABAJO
Ay, no. Debería irse.
Puede esperar. No es como
que no sea la gran cosa.
Vamos, debería ir.
Esto es más importante para mí.
¿Estás loco? ¿Cómo que renunciaste?
Oye, tampoco me grites. Ay, me asustaste.
Ay.
Papá, tío Ki-baek, tomen.
- Guau, que plástico tan más delicioso.
- Ah, se ve muy bien. Sí. Guau,
que rico. Eres la mejor, Sol.
Como sabes,
mi esposa dejó su trabajo para
cuidar de Sol en el hospital,
y no puedo pagar los gastos
médicos con mi salario.
¿Y por qué renunciaste?
¿Qué harás sin dinero?
Debería hacer dinero. Tengo que hacer
más que antes. Por eso me hice freelance.
¿No viste lo que pasó
conmig? Podrías quedar pobre.
Por ti decidí hacerlo. Yo también puedo.
¡Ji-hu, es una idea horrible!
Pues, estoy dispuesto a hacer lo que
sea. Ki-baek, necesito que me ayudes.
Sé que te estoy pidiendo mucho,
pero no tengo nada,
y no se me ocurre nada tampoco.
Por favor, ayúdame.
Papá, quiero jugar con las pelotas.
¿Sí? Ve, te alcanzo.
- Okey.
- Mmm.
Ki-baek. Ven a las montañas conmigo.
¿Eh? ¿Por qué? No me digas...
No puedo. N-no. No quiero.
¿Me quieres ver fracasar, Ki-baek? Ay...
¡Escucha! Si voy contigo solo
empeoraré las cosas, creeme.
- Oye. Ven y ayúdame.
- Ay, no me pidas eso. Ugh.
- Cancela los trabajos de alto perfil.
- Okey.
Y encuentra otro estudio.
Aquí viene.
- Soy su fan. ¿Puedo pedir un autógrafo?
- Ah, perdón.
¿Podemos tomarnos una foto con él,
por favor?
Lo siento, estamos algo ocupados.
- Vamos, Jeong-heon.
- Pero...
Pues, no es como que
estamos pidiendo mucho.
Lo sé, ¿verdad? Ugh,
solo quería una foto.
Lo haré.
-¿En serio?
-¿Qué?
Guau. No puedo creerlo.
¿Podría tomarse una
foto con nosotros también?
Uno, dos, tres. ¡Guau, gracias!
Gracias.
Podemos cerrar la ventana.
Señor Kang.
Estoy intentando respirar, no sofocarme.
Eres parte de una
campaña de salud pública.
¿Debería retirarme?
Vamos de viaje, no a mudarnos.
¿Y ya nos vamos? ¡Au!
Toma las orillas.
¿Por qué? Si como
quiera son para nosotros.
No son para nosotros.
¿Y luego qué? ¿Vas a
venderlos en la carretera?
Oigan, yo me les uniré
mañana. Tengo trabajo que hacer.
Lo sé, lo sé. Yo tengo una junta,
así que nos iremos en la tarde
después de la comida.
No te preocupes y tómate tu tiempo.
Con cuidado.
Uh, perdón que no pueda acompañarlos.
Se tiene que ir cuando él
fue el que sugirió el viaje.
Escuchen. Pueden usarla
cuando vayan a comer o algo así.
Yo puedo pagar nuestras
comidas, pero la guardaré.
Guau.
No, gracias, ya
empaqué lo que necesitamos.
Tu madre es muy generosa,
¿mm? Y cocina muy bien.
Gracias a ella nos ahorramos
dinero en comida. Gracias.
Gracias.
Gracias por la comida.
- Gracias por la comida.
- Gracias.
Buen provecho.
- Bien.
- Sí.
- Gracias.
- Oye. Debió tomarle mucho
tiempo a tu mamá preparar todo esto.
Por cierto, no hay pepino en su gimbap.
Ah, cierto.
Él no come pepino. ¿Verdad?
No.
Oye, oye. Cuidado. Cuidado.
Oye, ¿qué estás haciendo?
Eres una estrella. No puedo ponerte la
alfombra roja, pero puedo hacer esto.
Oye, por cierto, ¿de verdad solo
es quedarnos una noche en la casa?
"Una noche en el bosque
con inocentes habitantes
de las montañas. " Ese es el tema.
Cuento contigo, amigo. Entre los tres,
eres lo más cercano a una estrella.
¿Los tres?
Sí. Dijo que tenía un trabajo en
la mañana y que se uniría después.
¡Hola, chicos! ¿Cómo están?
¡Park Jin-bok!
Oh, después de la pelea que tuvieron,
recibió muchas críticas y tocó fondo. Lo
sacaron de su grupo y tuvo que tomar un
descanso de su carrera. Ahora es cantante
- de trot.
-¡Compórtate!
¡Jin-bok!
¡Ki-baek, cuánto tiempo!
Ah, sí.
El PN de antes se quedó en el ayer y
ahora regresó como tu amigo Jin-bok.
Tu amuleto de la suerte, Park Jin-bok.
- Guau, que bueno.
- Aw, qué bien. Nuestro amuleto llegó.
Sí, sí.
Muy bien. Vamos a la casa
del hombre de la montaña.
Okey, ¡vamos!
Jin-bok es tan lindo como una flor en
la montaña... En camino va por la montaña
cantando yodel-eh-i-ji.
Sube la montaña... ¿Eh?
Mira, ten cuidado. Le fue muy mal y
ahora está muy emocionado durante los
proyectos.
Señor Jin-bok. Sí, por ahí no es.
Por favor regrese y cámbiese de ropa.
¡Oki-bye!
Sube la montaña a paso
veloz, y su voz canta...
Me asusta.
Oye, de eso se trata todo esto.
Ay, esta ropa blanca se manchará con
el más mínimo esfuerzo que hagamos.
Es el uniforme oficial de
"La Vida en las Montañas."
Entonces es intencional.
- Muy bien, adelante.
- Ah, okey.
Sí.
Ah, hola.
Hola.
SONIDOS DE LA NATURALEZA
Siempre empiezo mi día
escuchando... los sonidos de la naturaleza.
Guau.
Oh.
-¡Ah! Ah...
- Ay, qué susto.
Los ciervos acuáticos se están comiendo
mis papas. ¡Dejen de comerse mi comida!
Espere, ¿que los venados no son nocturnos?
Oye.
Seas humano o animal,
cuando tienes hambre,
no te importa si es hora
del almuerzo o la cena.
Oh.
-¡Ah!
-¡Ay, mierda!
Los ciervos... dan mucho miedo.
Muy bien. Creo que
deberíamos comer primero.
Ah, sí.
Ya preparé el plato principal. Oye altote,
¿puedes ir al gallinero por unos huevos?
Y ustedes dos,
recojan unas verduras de la
colina detrás de la casa.
Muy bien, en marcha.
Es una persona muy callada.
¿Qué? ¿Yo? Ah, sí.
Supongo que soy muy callado.
Espero que esto no
vaya a ser muy aburrido.
Oh. Sí.
Las gallinas con ovarios sanos por
lo general empiezan a poner huevos a
las dieciocho o veinte semanas de edad,
produciendo aproximadamente un huevo por
día. Guau, se ven muy maduras, ¿verdad?
¡Ugh! Oh, oh, oh, lo
tengo. Tengo uno. ¡Ugh!
-¡Ay! ¡Mierda! ¡Tengo dos más! ¡Carajo!
- Sabía que iba a hacer el
- mejor del equipo. Es el mejor.
-¿Y podremos poner esto al aire?
Está maldiciendo mucho.
¿Como vamos a editarlo?
Ah, mierda, ¡ah! ¡Aléjense, malditas
gallinas! ¡Aléjense! ¡Carajo! Me aterran
- las gallinas. Ay, con una mierda.
- Míralo. ¿Entones así hay
que hacerlo? No lo sabía.
No sé por qué hago toda
esta mierda. Hablo en serio.
¡Aléjense,
malditas gallinas! Oh, lo siento.
Condenadas gallinas. Solo tomé cuatro.
El señor Montaña dijo que iba a
cocinar, pero no encendió el fuego.
Tal vez no necesite fuego.
Tal vez sea una ensalada.
Tengo una estufa eléctrica. Si necesitan
usarla, no olviden usar la olla correcta.
Guau, pensé que usarías fuego.
No queremos incendios.
Oh. Guau, ¿es caldo de pollo?
Ah, no huele como a caldo de
pollo. Huele familiar. ¿Qué es?
¡Ah, curry!
¡Tarán!
No se ve delicioso, ¿Ki-baek?
Eoduyukmi. Los ojos son un
manjar. Adelante, provecho.
¿Qué pasa?
Chicos.
Lo probaré primero.
- Guau.
- Está bueno, ¿no?
Acabo de hacerlo. Pruébenlo.
Uh...
Pensé que absorberías la
comida, pero apenas la pruebas.
Ah, siempre come
porciones pequeñas lentamente.
¿En serio? Qué sorpresa.
Ah, no lo decía por eso, perdón.
No, está bien. Se que me
veo como si comiera mucho.
- No, eso no es verdad.
- Cuando recién se unió a la
emisora, era más delgado que yo.
¿En serio? Guau.
Pues, con eso de que comes
porciones pequeñas... ¿Hay una historia?
Mi hija no puede comer mucha comida.
¿Y? ¿Te comías la comida que ella dejaba?
Simplemente no quiere comer. Tal
vez por tomar demasiada medicina.
Tiene problemas para
digerir, y no tiene mucho apetito.
Pero siempre que me veía comer
algo, venía y comía un poco.
Así que empecé a comer cosas
que quería que comiera.
De hecho este peso vino de comer
mucha comida saludable.
Oye, eres un buen papá.
Quiero ser un buen padre,
pero... Guau, es todo un reto.
Gracias.
¿Cómo te fue? ¿Accedió?
Sí, todo bien. Dice que quitará lo de Sol.
De hecho, creo que a la gente le gustaría
escuchar de Sol. No es nada malo,
creo que te hizo ver muy cariñoso.
No, eso es solo nuestra perspectiva.
Cuando Sol sea una adolescente,
puede que no le guste el hecho de
que hablé de ella en televisión.
Oh.
Mira, cuando se trata de
Sol, es un hombre muy sabio.
Oye, ¿crees que estamos haciendo
suficiente para el show?
Solo la escena de Ki-baek
ha sido divertida.
¿Eso crees?
Hablando de, ¿deberíamos meternos al agua?
¿Qué?
Dicen que hay dos tipos de
agua. Para beber y para meterte.
¿Eh? Espera, creo que eso es demasiado.
¡Señor Shin! Me voy a meter.
¿A dónde? ¿Qué? ¿Por qué? ¿Espera.
Aquí.
No, no, espera. No lo hagas. Sí.
¿Mala idea?
Oye. No, no, ¡no! ¡Regresa! ¡Ven!
No lo hagas. Gracias.
No. Tu entraste a ese
gallinero y empezaste
a maldecir a las gallinas.
Tengo que esforzarme también.
¿Quieres que te
maldiga a ti? ¡Regresa aquí!
Está bien.
¿Qué crees que estás haciendo?
Por cierto, Ki-baek. ¿Tienes
un trabajo mañana en la mañana?
Ah, pues, tengo un viaje familiar.
Guau, los dos son hombres de familia.
No, de hecho es la primera vez
que viajo con toda mi familia.
¿En serio? Tu mamá debe estar muy feliz.
Dice que es un desperdicio, ya la conoces.
¡Ah! ¡Mamá!
¡Te ves muy bonita!
Ay.
Y tú dijiste que no querías ir.
Ugh, deja eso y pon esto en el auto.
Ah, olvidé esto. Un momento.
Oye, Yu-yeong. Te ves muy
hermosa, como Audrey Hepburn.
¿Qué? Que mentirosa. Si no es para tanto.
Si es para tanto. Haremos un viaje
juntos los cinco por primera vez.
Diviértanse.
Oye, yo voy a manejar. Ni siquiera
pudiste dormir anoche por tu rodilla.
Está bien. Puedo hacerlo.
Yo lo hago. Tu puedes traernos de regreso.
Nos vemos.
¡Diviértanse!
CONFÍALE TU PIEL HERMOSA
A CHAM BEAUTY
NA YU-JEONG, MÁNAGER
¡Muy bien, okey! ¡Vamos!
¡Vasi llegamos, chicos!
Ugh.
Vamos, caminen.
-¡Nadie está cansado! ¡Vamos!
- Sí, vamos.
Guau.
Llegamos.
Estoy exhausto.
Bueno, señor Shin.
¿Grabo una buena escena?
Sí, fue muy buena.
Parecías un perezoso escalando.
-¿En serio?
- Sí.
Supongo que es gracioso.
Tomemos un descanso, chicos.
Okey.
¡Oh! De esto hablaba
el señor de la Montaña.
Guau, se ve increíble. Dijo que era un
azufaifo alcanzado por un rayo. Guau.
Esto también lo alcanzo un rayo.
Esta madera. Se llama byeokjomok.
Sí, es un byeokjomok.
- Me sorprende que no lo hayan talado.
-¿Eh? ¿Por qué lo talarían?
Porque es la madera más fuerte del mundo.
"Un rayo del cielo fue
lo que me hizo fuerte."
"Ya no le tengo..."
"Ya no le tengo miedo a
tormentas inesperadas."
¡Oh! Ay, me asustó.
Yo lo escribí. ¿Qué opinas?
- Increíble, ¿no?
- Um, se oye familiar.
Así es.
- Lo leí en algún lugar.
-¿Ah, sí? Casi caigo.
Pero hay muchos árboles aquí. Me pregunto
si sabía que lo iba a alcanzar un rayo.
¿Y qué si sabía? No es
como que puede correr.
Sí.
Aun así, lo alcanzo un rayo
y se convirtió en Iron Man.
Todo fue para bien, ¿no?
Cuando mi negocio falló...
Me mudé aquí creyendo que todo había
acabado. Pero de alguna forma...
Sigo vivo y sano.
Nunca sabes lo que pasará en la vida, ¿eh?
Ugh, me preocupé por Ki-baek por días,
¿y ahora? Qué giro tan inesperado. Nunca
pensé que me tocaría
tan buena suerte ahora.
No es buena suerte. Es el universo
recompensándote por trabajar tant duro los
últimos treinta años.
¿Eso crees?
Tienes razón,
sí. Pues, ya que me están recompensando,
yo también quiero vacaciones.
Claro. No tenemos que hacer nada cuando
lleguemos ahí. Nos encargaremos de todo.
¿En serio?
Yo cocino.
Yo lavo platos.
Te quiero, Yu-yeong.
Yo también te quiero.
Esto es tan emocionante. ¡Así es!
Debería disfrutar algo lujoso para variar,
¿no crees?
Me deshice de todo, ¿sabes?
De mi teléfono, mi televisión,
y de todo, cuando me mudé aquí.
Pero al final...
No pude dejar el Wi-Fi.
En ese caso, no dejaste nada.
Ah, pues... No tienes que dejar
todo para vivir en la montaña.
¿Verdad? Es tu vida,
puedes vivirla como quieras.
Aunque te alcance un rayo, o una tormenta,
tienes que pelear para sobrevivir.
Escucha, hay una frase que dice...
"No le tengas miedo a la tormenta
que no puedes parar.
Mejor aprende a bailar en la lluvia.
Okey, ¿quieres bailar?
Oh, hagámoslo. Para la clase de tormenta
que estamos enfrentando,
deberíamos bailar con energía.
Señor Shin, voy a bailar.
Ah, claro.
Ay, solo quieres tener más
tiempo en escena. ¿No estás cansado?
No.
- Pues te ves como un perezoso bailarín.
-¿En serio?
Oye, tú has algo. Canta si
no tienes nada más que hacer.
No.
¡Ah, te conozco! ¡Eres... PN!
Sí.
Oye, ¿te pongo una instrumental?
No, no. Gano un premio con una.
"Look at that." Sí, canta esa.
¿Por qué hiciste eso?
Me siento junto al arroyo solo...
Cuando las plantas brotan...
Y el viento de primavera acaricia el agua
Tú dijiste...
Mi mamá una vez dijo eso.
Me hiciste una promesa
¿Estás tan feliz? Nunca cantas.
¿Y por qué no puedo cantar?
Sin cesar
Solo digo que eres muy buena.
¿Qué? ¿En serio?
No me molestes. Tomaré clases de canto.
Dijo que la buena fortuna
estaba lejos de nosotros...
Y no deberíamos soñar con alcanzarla.
Quiero el gimbap de tu mamá.
Sí, yo también.
Y no podemos hacer nada sobre la
desgracia que nos toma desapercibidos.
Solo tenemos que aceptarlo.
Pero la vida sigue adelante.
La vida se trata de vivir cada día.
Así es como vives tu vida.